ба панҷ бозигари телевизион тамошо кунед
Ҳафтаи ҳафта 394 Сешанбеи 10-уми
Марти соли 2015
Чӣ тавр шумо хеле хушбахт мешавед, ки ин шабро мебинед
Ман ҳайратовар будам, ки мо ба нав оғоз кардани як нав
силсилаи ин яке аз он чӣ гуна офаридааст
Смартфонҳои аз ҳама аҷибтарини ҷаҳон аз
Ҳоло тасвирҳои шумо дар бораи шумо гап мезананд
тасвири grandma ӯ ӯ ба ҳайратовар хоҳад буд
синфи 3 суратҳои сабтҳо барои эспертонҳо ман
Силсилаи синф 3 синф ба ман маъқул буд
инноватори барои се фарзанд калонсол a
Номбурда ба мо табрик кард
ба панҷ категорияи телевизион меояд
як бинои якошёна истифода мешавад
ва нармафзори пушаймонӣ, ки барои бозӣ истифода мешаванд
дискҳои блюзҳо ба ҳаёт меоянд
физикусҳо қаҳрамони имконпазир мебошанд
барои матоъҳои металлӣ, ки метавонанд тарҳрезӣ шаванд
ки ба хусусиятҳои тасвирӣ huija
воситаҳои коркарди тасвирҳо таҳия шудаанд
Технологияи ки метавонад истифода шавад барои пайгирӣ
одамон дар филми амниятӣ ҳатто ҳатто
вақте ки тасвирҳои онҳо хеле вазнин мешаванд
Microsoft огоҳӣ оид ба бехатарӣ дода мешавад
дар бораи хатогие, ки метавонад андозро ҷуброн кунад
оид ба алоқаи боварибахш ва
Патрики амрикоӣ дар ин маҳбас боздошт шуд
Аморати Муттаҳидаи Араб барои шарҳҳои ӯ
дар ҳоле, ки дар Facebook дар ИМА ва
Star Trek Online ба мукофотпулӣ пардохта шуд
дертар Леонард Нимой бо
доимо дар бозии бозиҳои нуқтаҳои сиёҳ
дар атрофи он
Баъд аз он, тафсилоти пурра пайдо мешаванд
Ин нишондиҳанда ин категорияи 5 технологӣ мебошад
Саша драма
Hillerie Rumble
Крис Номел
фарзанди шумо
ва хонум Робби Фергусес
Ин панҷ бахши телевизионӣ мебошад
Дар ин ҷо Робби Фергусо ба меҳмонон ташаккур мегӯед
Келси Ҷенсон чӣ гуна мебинӣ?
шуморо қабул шукр барои будан дар ин ҷо
касе дар ҳуҷраи сӯҳбат мегӯяд
Мо ба коре, ки Кен Бёрнс кор мекунем, ба мо гилем
Кен Бернс ба сатҳи дигар барои ҳоло
ҳар кй дорад намедонистам, ки чи Кен Бернс
Оё мо дар бораи ин ҳама одилона гап мезанем?
Ҳоло ҳоло хуб нест, ки ҳоло Келси нест
биёед ба хатогӣ шавам, аммо дар категори он
5 телевизион узви питативии технологӣ мебошад
шабака, агар он технологияе, ки дар он ҷо кошки 5 телевизор бошад
лампаи TPN ва байналхалқӣ
Ассотсиатсияи пахшкунандагон интернет гурба
5 Спартаки телевизион IA як ба шумо сайд задед
Google Plus овехт, ки рӯй дод
чанд ҳафта қабл аз он ки чӣ қадар сард буд
ки ман ба сайрори сайёҳи сайёҳӣ фикр мекунам
гирифта, як рдЖрдЗрдкреЙрдб ламс кардани охирин Ҳас
мисли он ки 1080p камера дорад ва он танҳо
ки он пайвастагии хуб дорад
он бесадо ба Telestream Wirecast
бо Wirecast cam ва sasha пайравӣ мекарданд
дар атрофи студия ва ба ин васила мо ба даст овардем
як виртуалӣ зиндагӣ ба сайёҳаи виртуалӣ ё
бозигарии студияи фазои нави студияи ба ин монанд
Агар шумо инро нагиред, ин аст
Шакли воқеан ташвишовар барои қодир будан ба он
санҷед ва дидед, ки медонед чӣ
фосила он аст , ки мо дар инҷо кор мекунем
Студияи D шумо дар асл метавонад ба даст, ки дар бораи
channel YouTube мо технологияеро нишон медиҳад
санҷед, ки агар шумо аллакай нестед
ки ба шумо боварӣ дошта бошед, ба шумо обуна шавед
ки YouTube ба намоишгоҳи технологияи Linux
чизи хунук дигаре, ки он ҷо дар бораи шуд
ҳамон шаб
Карри Убб дар он ҷо Карри Веб буд
он ҷо кӯдак буд, ки Эрик кӯдак он ҷо буд,
Шумо хуб будед, ки ҳама дар он ҷо буданд
умедвор ҳастед, ки агар будед, агар шумо не
инчунин дар ранг дар хусусиятҳои махсус
шумо қисмати google + hangouts-ро мебинед
ва ногаҳон мо ба даст бисёр
дар бораи он видео ва категорияи 5
умумӣ дида мешавад
як қатор ярмаркаҳои фикрӣ ман ба мо боварӣ дорам
Ҳисоби миёнаи ҳафта тақрибан 190,000 рост аст
ҳоло он ки тарсу ҳарос аст, балки дар ҳақиқат
сард хеле хеле безеб аст, ки чӣ қадар мо ҳастем
моҳона моҳона тақрибан як миллион аст
мо дар атрофи 800 000 ва ним тақрибан ҳастем
ё ин ки он қадар пул аст, ба шумо хеле сипос
Бисёре аз танзимот ба категорияи панҷ-телевизион
ва мо танҳо медонем, ки мо ҳама ҳастем
ва аз ин ҷо аз он ҷое, ки мо ба он ҷо меравем
омӯхта баъзе чизҳои дар ҳақиқат сард бар
каме навбатии ҳол он ки ин сол аст, хеле
Эҳсосоте, ки шумо эҳтимолан ман умедворам
ки шумо медонед, вале воқеан, дошта бошед
ба курсии нав кӯчонида шуд, ки он буд
дар ҳақиқат дар ҳақиқат ҳақиқат ҳақиқатан дар ҳақиқат ғалабаи бениҳоят барои мо ва мо
Пас аз он гузариш буд
давраи ба даст овардани фазои нав
Бо он шинос шавед , мо ҳоло ҳастем
ҳаракат чи дар атрофи ман буд, мегӯянд, ки ба
Одам бача камера мо дар ин ҷо, ки имшаб
шумо медонед, ки мо бояд тамоми студияи ҳаракат кунем
ки барои Саша дар виртуали нав нависанд
кассаи yeah хеле тозаву зебо nifty, вале
Хеле аҷиб аст,
он виртуалӣ аст, он хеле калон дар экран
аз он дар ҳаёти воқеӣ, вале мо ҳанӯз ҳам ҳастем
барои ҳама чиз бозгаштед, то шумо медонед
Ҳамаи ин гуна чизҳо мо ҳастем
то ҳол ба мувофиқа ба фазои ман
маъно дорад, то пас аз он ки ман фикр мекунам ки мо мефаҳмем мо
фосила ва мо дар ҳақиқат ба даст овардани даст
ба он нуқтаи назар, вале вақте ки мо фазои фахриро меомӯзем
ва он чӣ мо метавонем бо ин қобил
ҷойгир нишон медиҳад, беҳтар аст ва
беҳтар, чунки мо ҳоло ҳатто эҳсоси бештар
Ростӣ, ман дар он ҷо бисёр шавқовар будам
фикр то он Гона бузург бошад, он то
хуб аст, ки шумо барои он савор меояд
ва ин сафар ҳоло мо хуб аст
берун аз канори чап ва шодравон
барои дидани чизе, ки мо ба шумо барои шумо доред
дар давоми шаш моҳи оянда дар оянда
Ташаккур ба шумо барои ҳамроҳ шудан ба чӣ чизи дигар
Хуб
бо афзоиши 190,000 тамошобин дар як ҳафта
аз ҳад зиёд хароҷоти лоиҳаи хадамоти интернетӣ мо
ки дар моҳи феврал омадаанд, ва ман ба он ғамгин шудам
намедонам, ки агар ман ҳам шрам аз кардаанд
Вақте ки ман сари худро дар болои ошёна партофтам, вале
он ҷо ба ин ҷо меоям, ки ман мехоҳам бигӯям
ба шумо барои касоне, ки аз шумо доранд, миннатдорем
дар тӯли якчанд рӯзи охир саҳм гузоштанд
ҳафта аз тариқи кӯмакпулӣ тавассути
харид дар мағозаи онлайн, балки як
роҳи ягонаи дастгирии дастгирӣ ин аст
Истифодаи пайвандҳои филиали мо аз тариқи истифода
шумо медонед, ки шумо дар Амазонка савдо мекунед
ё Ebay ё шумо ягон каси онлайн медонед
ки шумо метавонед тавассути сайти мо равед
категорияи панҷ нуқта телевизион, ки клик
тамошобин ва пайвастҳои филиали мо дастгирӣ мекунанд
ва ҳамаи шумо бояд коре анҷом гирад
ба пайванд ба амазония ва сипас кор кунед
харид , ки одамон хеле муфид аст
харидани когази ташноб онҳо, ки роҳи
Касе, ки ман медонам, шумо дар он ҷо ҳастед
зебо
Ҳамин тариқ, ман дастаи дуввумро гирифтаам
Комиссия санаи Амазонкаро назорат мекунад
фур =, ки шумо медонед, ки шумо бачаҳо доранд
Бачаҳо буд ва gals кардаанд харидории шуд
ба воситаи пайванде алоқаманд аст ва ин аст
тақрибан нисфи хироҷи интернетӣ барои мо
тамоми моҳ ба ин васила бузург бузург аст
фарқият барои ҳатто рафтан ва харид кардан
чизҳои монанди коғазӣ
Бале , ҳама чизро аз даст дода метавонед
Амазонсаро ба шумо лозим аст, ки онро ба ҳар ҳол ва а
Бисёриҳо мегӯянд, ки ман ин рӯзҳоро фикр мекунам
махсусан одамоне, ки аз тариқи а
Бисёре аз мағозаҳои онлайнӣ барои кор кардан
Хариди онҳо онро хеле муфид ва
Ин рӯзҳои хеле зуд аст, агар шумо харидед
роҳнамоӣ он бисёр тамоми аз интихоб накунед
вақт барои гирифтани ин ҷо ва Dreamweaver 909
ки шарҳ диҳед , ки онҳо низ ҳастед
кор ёрдампулӣ акнун баъд аз як бошад,
агар шумо намехоҳед, ки берун аз он ҷо рафтор кунед
метавонад намоишро дастгирӣ ва хобби бошад
Ҳар он чизеро,
калимаи Ман барои надорам ҷустуҷӯ буд танҳо
Хобби дар ҳама ҷо ҷойгир аст ва ҳанӯз ҳам ҳаст
Хуб, ба монанди лаззати мувофиқ
берун аз онҳо дар сӯрохиро зиндагӣ Ман медонам, ки буд,
он хато буд, ки ман фикр мекардам
аз он ва ман
Пас, барои он ки ба шумо барои ҳама миннатдорам
моро дар муддати кӯтоҳе дастгирӣ мекунанд
ва давом додани ин кор дар ҳақиқат
зарур аст, зеро фазои нав хеле зиёд аст
гарон аз кор дар
таҳхонаи хонаи ман uh як гурӯҳ аз панҷ
Телевизиони телевизион бо Sasha Durr ба мо муроҷиат карданд
аз рақамҳо
Ташаккур ба шумо барои тамошои намоиши ӯ
як истилоҳ дар рӯзи истироҳат шанбе
Вай ба танҳо нисфи миллион тамошобинро зад
аз ҳаво то октябри октябр буд
Дар он ҷо мо он моҳи март аст
Ноябр Декабр Январ Март Март
чор ё панҷ моҳ, ки ин хеле зебост
Шукргузории хуб ба ҳама, ин аст, ки дигар
Ҳадафи бузурге хуб аст
категорияи панҷ пости телевизионӣ тавассути телевизион тавассути
YouTube channel
инчунин дар телевизионҳои панҷвақта
алоқаи видео вуҷуд дорад ва инчунин дар roku
Он ҷо мо дар бораи RSS-ҳои он ҳастем
Ҳамчунин нишон диҳед, ки хеле сард аст
хуб медонед, ки ман медонам, ман медонам
шумо мехоҳед, ки ба он дохил шавед, зеро ин аст
чизе , ки ба шумо ҳа ҳа ҳа ҳа ҳа
инчунин ҳамчун тамошобин ва инчунин ҳамчун ман
Инчунин, Одам, ӯ як қиссаи каме дорад
Пас аз ин аст, Гона хунук шавад, мо
ки дар тӯли чанд соли оянда кор мекунанд
Ҳафтаи гузашта мо омӯхтаем, ки чӣ тавр
барои эҷоди сабти слайд , ки чунин аст
Боварӣ дорам ,
суратҳо ва қабули он хеле назаррас аст
каме ба монанди видео ва ҳамин тавр слайд мо
нишон медиҳад , ки ҳоло яке аз мо
тамошобинон Кен Кен Бернсро зикр карданд
аз болои болотар таъсир расониданд
Шояд шумо медонед, ки мо чӣ ҳастем
Мо ба он ҷо рафтор мекунем
ки ба Кен Бернс таъсир мерасонад, ин чӣ аст
Асосан, агар шумо тасвирро тасаввур кунед
ва Кен Бернс албатта ҳамчун доктори
облава ва ӯ гуна табдил
Тамғаи тиҷоратӣ то ҳадди муайян
таъсири он меравад, то ки вайро бо аскарони кӯҳна кашад
суратҳо ва шумо медонед, ки чизҳои он
Бешубҳа, аксбардорон ва пайдо мешаванд
камера ва зебо ва ҳаракат
дар атрофи он тасвири он, ин ба он оварда мерасонад
каме як дарки он аст, ки он аст
Видео Видео Видео Видео Видео Садо Ояндасоз Садо Меҳмони "Озодӣ"
бар он сурате , ки сурати аксбардор аст
Дар он ҷо бисёр амиқ нест
гарчанде ки бо баъзе вақтҳо вуҷуд дорад
Кен Бернс ба шумо таъсир расонда метавонад
медонед, ки нурафшонӣ ва пинҳонкунӣ доранд
дар атрофи шумо шояд эҳтимолро дидед
Эҳтимол пеш аз он,
Оё мо онро як қадами якум мегирем?
минбаъд ва мо ба баъзе корҳо машғулем
параллаксинг низ хуб медонанд
бо он чӣ ба шумо маъқул нест, шумо ҳастед
рондани дар як мошин дар як Бигзор байнидавлатии Русия
мегӯянд, ки мо мехоҳем, ки ин ба ҳақиқат бошад,
орзуе дорад, ки агар шумо тасаввур карда бошед, тасаввур кунед
ва албатта, дар бораи чочакҳо вуҷуд дорад
Курсҳои ниҳоӣ дар бораи он вуҷуд надорад
ки дар он ихтилоф вуҷуд надорад
байнидавлатии, зеро пас шумо мехоҳам мешавад
ки дар хориҷа ва берун аз он ва он, ки он
дар ҳақиқат хатарнок аст , ки онҳо инҳоянд
вале онҳое , ки дар саҳро ҳастанд
танҳо ба ростӣ, ки шумо дар ронандагӣ ҳастед
сад километр як соат ё ҳар
ки дар як соат як соат аст , шумо медонед
Ман 60 дақиқаро медонам, то шумо ҳастед
сафар бар ин байнидавлатӣ ба ту менигаранд
аз тирезаи шумо дар масофаи мо
кӯҳҳои зебои барфу борик
Албатта, ин биёбон ва шумо низ ҳастед
Тасаввур кунед, ин шумо нестед ва ин аст
комилан барҳам хӯред, зеро дар он ҷо низ а
гушти парпеч ва баъзе фаромот фаромӯш мекунанд
дар бораи ҳайвонот ин аст, шояд баъзе
вале дар ҳар сурат, шумо низ ҳастед
ки шумо ба тирезаи худ назар доред ва
Шумо мебинед, ки кастус кастусро мебинед
Какус кастус, вале кӯҳ ҳаракат мекунад
Ҳамин тариқ, пас аз он,
Пас аз он,
он аз сабаби масофа ба онҳо
кӯҳҳо онҳо воқеан ва кокосҳо мебошанд
наздиктаранд, то ки онҳо каме ҳаракат мекунанд
тезтар ва ҳама чизҳое, ки дар коксусҳо ҳастанд
ва кӯҳҳо ба назар мерасанд
он ҳаракат як каме сусттар аз
Какусҳо, вале аз кӯҳҳо тезтар
Ҳама дуруст аст , ки параллаксинг ном дорад
Аз ин рӯ, мо ин гуна маҳрумиро аз даст медиҳем
таъсири се-якмоҳа дар акс аст
зеро мо наметавонем сурати худро боз кунем ва дидем
таъсири он дар
аз он сурат, зеро аксари аксҳо
ҳоло телефони шумо ягон чизи каме мекунад
каме аз он ду камераҳои дар бораи он гирифта, то кадом
онро дар пушти мехоҳам, то ки шумо метавонед ба монанди кор
3d хабарнигори ва дар ҳақиқат мисли он аст ,.
пас он чӣ ман буд, атрофи бозии
он рӯзи дигар ва он хеле зиёд аст
мо метавонем онро бубинем, ки Одам шумо метавонистед
дар он ҷо микрофон гирифта шудааст ва шумо метавонед
метавонад ба маҷмӯи биёварад, ки агар шумо мехоҳед
Адамс болишти болишти, то ин телефон қодир аст,
якчанд таъсири параллаксингро тақсим кунед
Саломат бошед
oh thank you guy guy camera camera
ба шумо занг мезанад ё ҳадди аққал баланд мешавад
камераро, вале нест, ҳамин тавр ӯ танҳо мегирад
Аксҳо хуб мебуд сурати акс Одам
Ҳамин тавр, то ҳол ин хуб аст
барои эҷод кардани тасвири тасвири параллетӣ, зеро
камера вай чӣ гуна телефон он аст, ки
Ин як HTC як ҳамсарест, ки ин ҳам дорад
ду линза ва қодир ба эҷоди як
нигоҳ кунед, агар шумо ба ин ҷо ҳаракат кунед, агар шумо занг занед
Ман фикр мекунам, ки ман инро дида метавонам
ин ҷо буд, оҳ хуб yeah yeah yeah нест
ва ҳамин тавр аст, ки robot сард аст, ҳамин тавр аст
қодир ба эҷоди як псомо
Агар шумо ба ин натиҷа ноил шавед, шумо ба он ҷо рафтед
метавонад ба камера ва агар шумо нишон медиҳад, ки
метавонед онро дар ҳамон лаҳза ба даст гиред
Телефонро бинед, ки чӣ гуна пушти сараш ӯро
дар бораи он маълумоте,
он кандашудан аз экрани он нест
як каме ман намедонам, ки шумо чӣ хуб ҳастед
метавонад онро бубинад, ки он каме мушкилтар аст
дар камера дар бораи он, аммо шумо метавонед дилхоҳ бошед
ки дар он чо чоиз аст
замина ҳаракат дар он як каме аз як
суръати мухталиф аз телефон ё ин ки
Ин як каме таъсири назариявӣ дорад
Ин хеле нозук аст, зеро он аст
ки аз ҷониби ду линзаҳо ба даст оварда шудаанд
тасвирҳои дар як вақт як каме 3d
намуди самарабахшӣ, вале гармии он
Пас чӣ гуна мо Гона ҳастед кор аст, ки мо ба зудӣ ба
Акс ва садо
Барои ин тасвири параллакиро ба таври оддӣ эҷод кунед
машқҳои беҳтарин барои тӯйи арӯсӣ аст
аксҳои шояд баъзе
Суратҳои хуби оилаи шумо, ки шумо медонед
рафтан ба як оила ё ба истироҳат рафтан
шумо мехоҳед, ки чизе каме як кор кунед
Беҳтар каме барои мисол кӯдакон
сохтани як sandcastle ё чизи ва
о, хуб, ки ҳақиқатан бузургтар хоҳад кард
Пас, аксари ин параллахоро ба инобат гиред
акс ҳарчанд шумо лозим нест,
таҷҳизоте, ки ба монанди чизе офарида шудаанд
телефони шумо мо метавонем якҷоя вақт гузаронем
фото ва баъд онро парагексия мекунем, ки мо
мумкин аст, ки дар он сурате сурат гирад
фосила танҳо як каме, то он
меорад, ки ба намуди видео монанди қариб
мисли видео video-суст, то ки мо ҳастем
ки ин намуди воқеии сустро дар бар мегирад
аз сабаби параллакӣ, ки мо ҳастем
ки он дар ҳақиқат навъи ҳаракатро илова мекунад
дар айни замон дар бораи он
мавзӯъ ва ба мо медиҳад, ки ҳоло 3d таъсири
дар охири ин силсила шумо ба он ҷо меравед
дар асл қодир ба дидани ин хеле бошад,
вале мо ба навъҳои 1rs гирифтор мешавем
Аз ин рӯ,
бо мо дар бораи он, ки мо омӯхтем, бифаҳмем
Ин мисоли дигари ин ҷо аст
шояд хуб аст, ки шумо аксҳои кӯҳна доред
аксҳои мардуме, ки дер боз мераванд
масалан, дӯстони наздик ё ҳатто
Медонед, ки шумо мехоҳед
коре каме fancier барои
вақте ки ба муаррифии худ меояд ё
чизе дар баробари касоне, хатҳои мо метавонем
Баъзеҳо дар ҳақиқат бо ашёи ҳақиқат хушк мешаванд
бо хабарнигори ин аксҳо ва албатта, мо
Ҳама хабарнигориҳо, ки мо танҳо ҳастем
хабарнигори дӯстдоштаи шумо танҳо рӯй ба дар мешавад
ҷои дуруст, вақти дуруст шумо кардед
яке аз он лаҳзае, ки шумо Kodak гирифтаед, агар шумо
хоҳад ва ин сурате, ки ман
мехоҳед, ки ҳоло амал намоед
барои шабона барои намоиши аввалини мо
дар силсилаи мо ба зудӣ қабул кардан мумкин аст
Дар ин аксҳои кудакони ман дар бораи назаратон нигаред
ки дар шаҳри Халлибуртон ин аст
дар шаҳраки Halliburton ва ғайра
дар он ҷое, ки мо мехоҳем
то ин суратро, ки Кенро истифода мебарад, гиред
Нобуд кардани таъсири мо ба шумо чизи дигаре карда метавонад
дар ин сатр бобед, ки мо метавонем шуморо
Шабакаеро, ки ҳоло тасвирро медонед, ман намедонам
Дар ҳақиқат, каме сабук аст
тӯри сатри, то ки намуди ба Русия
Кен Бернс бо таъсири каме каме таъсир мекунад
аз соддаю дар айни замон yeah, то
он чизи ин чизест, ки ба он монанд аст
мо ба зудӣ онро ба сатҳи оянда
Пас пеш аз ҳама ин аст, ки ҳоло хеле
раванди ҳар як акс
мо мехоҳем фаҳмем, ки кадом чиз асосист
ки барои ин кор асосан зарур аст
Он чизе, ки мо мехоҳем бо хотираҳо тамаркуз кунем
Пас, вақте ки ман эҷод шудаам, агар ман рассом бошам
ва ман қодирам, ки ранг кунам
эҷоди қабати қаблӣ ва баъдтар
болои он мегӯянд, дар Photoshop мехоҳам
қабати нав ва қабати навро офаред
то ин ки ман метавонам чизҳоро дар атрофи он ҳаракат кунам
бо аксбардорӣ мо надорем
ин бартарӣ, агар шумо ба нақша рӯ оваред
он дар чунин тарз , ки ман заҳмат мекардам
як тасодуфро таъсис диҳам, ки ман тасвиреро аз он гирифтаам
пас аввал ман дар куҷо кудаконро гирифтаам
Пас аз он ман тасаввуроти онро гирифтам
кудакон пас аз он, бисёр осонтар ба кор бо
мо лозим нест, ки мо, ки нест,
Афсӯс, ки мо бояд бо як кор кор кунем
Акс аз бойгонӣ
бо камера танҳо дар дасти ман гирифта шудааст
танҳо баста ва ҳоло мо мехоҳем, ки онро табдил диҳем
ба видеои он, ки каме ҳассос аст
вале агар шумо пайравӣ кунед, чуноне ки ман мегӯям
Гона хоҳам кард, то ин корро анҷом диҳам
вале мо ба қабатҳои лозимӣ лозим аст, то он чиро, ки мо мекунем
зарур аст , ки пеш аз ҳама ҳама такрори мо бошад
қабати қаблӣ дар қабати мастии худ кор намекунад
зеро агар шумо чизеро , ки мехоҳед, вайрон кунед
то тавонад баргардад, то ки ман баргардад
аз он қабати болопӯш ва сипас ман гоем
кор дар қабати поёнии ман кор карда истодаам
барномаи мантиқи GNU I
Онро дӯст медоред, зеро он бистари озод аст ва он
олӣ хеле зиёд ҳамон тавре
Photoshop мо арзиши он ҷо ҳаст
шумо рафта, ба думаш дар сари ман задед
фикр мекард, ки мо бояд ҷавоби худро дошта бошем
ки мо ҳар вақт мо метавонем суруд хонем
ҷорӣ намудани тасвири тасвирии GNU
Барномае, ки дар ҳақиқат бузург аст ва он аст
Ин озод Linux Linux ва дастрас аст
Windows
ки ин дуруст аст
ки нармафзори озод , ки мо истифода мебарем
Ба ҳамин тариқ, мо метавонем беҳтараш истифода барем
Ҳамаи нармафзори ройгон дар тамоми курс
аз ин нишондиҳандаҳо то ки шумо метавонед
бидуни ягон хароҷот бо ҳам пайравӣ кунед
пули нақд сахт ва сипас шумо метавонед онро
танҳо онро хайрияҳои ба мо $ 60 ба мо мисли ман
саҳомӣ вай ин аст, ки чаро мо ба ӯ нигоҳ атрофи
Хуб, ин сурате, ки ман дар ин ҷо каме зебо ҳастам
тасвир, вале ин чизи хуб аст
Дар хотир доред, ки ман дар ин ҷо ду қабат доштам
ки вақте ки ман қабати поёниро таҳрир кардам
аслии ман ҳанӯз ҳам қабати болоӣ дорад
бо кори дигар коре кунем
бояд аксар вақт наҷот ёбед ва наҷотдиҳанда зудтар захира кунед
ва аксар вақт захира кунед ва ҳамаи қабатҳои худро наҷот диҳед
Пас , ҳамчун JPEG захира кунед, зеро он гоҳ ки шумо
Вақте ки шумо намунаи худро дар қабатҳои худ гум кунед
Мо дар бораи он дар танҳое омӯхтем
якчанд дақиқа дақиқа ҳамин тавр як клон аст
асбоби бар ин дар тарафи дасти рости
монанди як каме аз мўњр кор нест,
даст гум агар шумо бар он хоҳад чолокона
бигӯед, ки асбоби clone ҳама чизро медонам
ин аст
он воситаи асбоби clone-ро интихоб кард
ки ман ҳоло дидаам
бинед, ки чӣ гуна он ҳоло намоён аст
асбобҳои клоние, ки ман чӣ кор кардам
Оё ман як кнопкаи якбора шумо медонед
Ман чӣ кор карда метавонам, ман ба ман рӯй меоям
Ҳоло шумо наметавонед пинҳонгоҳи ман Кенияро бинам
Пас, ман ба зудӣ зудтар кор мекунам
Дар ин ҷо мо ба он ҷо рафтан мехоҳем - -
иваз кунед ва қадами шумо ҳоло бошад
метавонед дидани муш ман чизи зебо хуб
то ки ман калиди Ctrl -ро дошта бошам ва
дар куҷо дар тасвири он эҷод кунед
Акнун, ки ман ҳоло дар ин ҷо меравам
ва ман офтобамро ба ман чиро ошкор мекунам
ҳама корҳоро анҷом дода ҳуқуқ дорам, ки ба бартараф ки
чунки он чизеро, ки пеш аз ман мехостам, ман мекунам
мехоҳед , ки ба шустани он хеле калонтар бошад
бар ин, бо ба ёд мо кардам, ки
асбоби клип ба андозаи шикастани худ интихоб шуд
дар асл дар канори рости ман аст
ҳаҷми он ба 20 пиксел рост меояд
hahaha
Мисли 380 ин аст, ки ин бузург аст
Тасвири дар роҳи он, ки он ба gonna
ки дар байни онҳое,
Ин гуна тасвири ман, ки ман ҳастам
кор бо 4900 пиксел васеъ ва
3,200 пиксел баланд аст, ки ман назорат мекунам
ва он гоҳ ки ҳоло пахш кунед, агар ман дар бораи писари ман зер кунед
Ин он аст,
ки дар ин ҷо ба ман маъқул шудед, ба ман чӣ лозим аст
Ба ман лозим аст, ки қабати болоии онро эҷод кунам
аз тасвири ман, чунки ман надидам
ба осонӣ аз доштани камераи як
ба садама дучор шуда, қобилияти ба даст овардани он
пас аз он,
онро бурданд, ки ин тавр нест
Вақте ки шумо кӯдаконед, шумо онро мегиред
Ин аст, ки чӣ тавр ба он ором истироҳат хуб аст
Ман онро бекор мекардам , ки мо ин корро анҷом медиҳем
Беҳтарин кори мо ба мо лозим аст, ки ба ман нигарем
писарон ва духтарам ва хуб медонанд, ки чӣ кор мекунанд
дар он сурат рӯй медиҳад
Крам ҳоло мебинем, ки баъзеҳо ҳастанд
Гулҳои зард ба ман чӣ кор кардан мехоҳанд?
мехоҳед назорат кунед ва тугмаи худро пахш кунед
он гулҳои зард ба ҳамин тариқ, агар ман клик кунам
то ин ҷо ман бо ин текст ба расмият даровардаам
дид, ки то ҳоло агар ман ба тугмаи ин ҷо ангушт бар ман
қобилияти дар боло бо ин матн кашиданро қодир кардан мумкин аст
Ҳамин ки ман пойҳои худро мезанам, он гона аст
Оғоз кардани пои ӯ , то ин ки ман
бояд пас аз қатъ кардани шасд то он, ки он
ба он ҷо баргашт
Пас аз оғози бозӣ бори аввал ва ман
танҳо бояд ба коре, ки ман дорам, нигоҳ дорам
Гуфта мешавад, ки роҳҳои камхарҷро ба назар гиранд
ки шумо метавонед дар ҳақиқат як эҳсосотро ба даст оред
он аст , ки ман ин корро мекунам, ман инро дида мебарам
Ман кор ман нест, ман ранг на ба
Нигоҳ кунед, ман каме аз пойгоҳи додаам
Аз ин рӯ, ман мехоҳам ба назорати ман ҳаракат кунам
ба ин дарахт гӯед ва баъзеи онҳоро биёред
аз ин дарахт аз ин роҳ бинед, ки ман
Асосан қодир ба эҷоди як
таъсири воқеӣ, ки ба даст меояд
Аз онҳо акс гирифта, аз нав
дар хотир доред, ки ман дар ин ҷо чӣ кор мекунам
Ман аз кудакони ман дур нестам
Аксҳо аз намоишгоҳи Далер
умумиро барои видео мо мебошад, зеро ба мо лозим аст
то ин ки дар ин ҷо параллезӣ намоем
мо меравем
Хуб, то ин ки ман гона ба тугмаи назорати доштаам
Дар ин ҷо аз баъзе аз ин чизҳо даст кашед
Ин ҷо
аз фурсат истифода баред ва дар ин ҷо ба даст оред
мебинем, ки huh хеле сард, ки
шавқовар аст
он ҳамеша шавқовар ба монанди он чизҳое, ки дидед
шумо мисли як сурате, ки онҳо низ мебинед
Онҳо на танҳо нест, балки онҳо нестанд
ҳоло онҳо ҳоло аллакай гуногунанд
шумо онро бифаҳмем, ки акнун шумо маҳз alright нест,
Ин ҳамон филм аст, ки филми шумо чӣ гуна аст
Маро бинед, ки шумо филм нестед
даъват кард , ки он мисли филми ҷодуӣ аст
Пас, он хеле барвақт аст ва ман ҳастам
яъне ман маънои онро дорад, ки шумо метавонед Келсиро бинед
Ман дар ин ҷо кор мекунам, ман ҳақиқатан танҳо ҳастам
ман ба ту нигаристам,
барои гирифтани як намуна ва сипас ман ранг мекунам
Пас, то кунун шумо мебинед, ки ман дар ҳақиқат ҳастам
ки ба онҳо таъсири бад расонанд
сессияҳо вуҷуд надоранд ва дар оянда
Кудакон низ дар он ҷо нестанд
Пас, ман ба писарам дар ин ҷо тамос мегирам
Ман назоратро дар он ҷо пахш намудаам ва ин
як каме хашмгин аст, зеро мебинед
Дар ин ҷо чӣ ҳодиса рӯй дода будем
Биноеро, ки мо алафро гирифтаем, дарахтҳо дорем
Аз ин рӯ, ман мехоҳам, ки ба ин ҷо равед
Биёед, ин дарахтро бифаҳмем, ки оё ман метавонам
бипӯшед , ки дар он ҷо мебинед, ки ман чӣ кор кардам
Хуб, ман ба ин девор бармегардам
Ин аст , ки ин тугмаи назоратии ман ҳастам
интихоб чӣ Гона мўњр аз дорам ва
пас ман онро дар ин ҷо тамошо мекардам
Албатта, агар шумо хато кунед, шумо медонед
ҳамеша назорати назорати Z ва roll roll Z
вале боз ҳам шумо метавонед танҳо як чизро нависед
Намунаи он ҷо биравем, то ки мо ҳоло барӯз як
Дарахти нави онҳо онҳо ҳатто вуҷуд надоранд ва
Акнун ман ангуштзании оид ба минтақаи назорат, ки
Ман он чизеро, ки ман офаридаам ва офаридаам
идома диҳед ё корро давом диҳед
духтари берун аз чап
аз афсӯс хавотир нашавед, ман ба шумо бармегардам
Хуб, ҳоло шумо мебинед, ки чӣ ҳодиса рӯй медиҳад
то ба куҷо рафтан гиред
бояд ба назар гирем, ки чӣ гуна сабз
пешакӣ бо намуди интерактивӣ алоқаманд аст
торик ва сояҳои аслӣ, аммо
ки он оғоз ба назар хуб хеле хуб аст
Агар ман занг мезанам, ин ман хуб аст
Муносибат ба ман даркор аст
Дигар писарчаҳо аз ин ҷо ман гила дорам
Намунаи биноиро гиред
ва ҷуз бар он ҷуз он чиро,
Дарахтони клуб, ки дар он ҷо мебинем, мебинем
Мо онро аз куҷо куҷо мебарам?
назорати Z cuz ман ба хати рост наомад
Ҳоло акнун ман ин дарахтро гирам
идома диҳед
мо ба он ҷо рафтем, то ба даст овардани зебо
Хеле хуб хуб аст, ки ин албатта
чизе лозим нест, ки комилан комил бошад
ва сабаби он барои он аст, ки
кудакон ҳам ба зудӣ дар бораи тӯб бошад
Онҳо то ҳол ба зудӣ дар боло бошад
пас мо бояд комил бошем
танҳо намехоҳанд, ки боқимондаҳои боқимондаро бинанд
кудакон бояд дар замина ҳосил кунанд
ки на танҳо маънои ягон
ин як таъсири аҷиб аст 3d
Аз ин рӯ, мо ҳоло ин замина дорем
ба назар мерасад, ки он ба кор машғул аст
Бале, ман метавонам ба пешгоҳи худ баргардам
Шумо мебинед, ки дар он ҷо кудакони ман ҳастанд ва дар он ҷо ҳастанд
пас, қадами оянда ин аст
дар ҳақиқат биёед биё дар ин ҷо гирем ва мо ҳастем
Гуфта мешавад, ки дар ин ҷо чӣ интихоб шудааст
Дар охир чанд қаҳрамонҳои озод интихоб мекунанд
асбоб ва ман ва дар оғоз ва оғоз
пайравӣ дар атрофи ҳар як кӯдакон ва сипас
мо Гона чунон ки дақиқ аз кор ба сифати
мо ҳоло аз сабаби он, ки он аст, метавонем
Ин намоишест, ки ман меравам
каме каме бо дурустии a
каме истироҳат кунед, зеро шумо метавонед харҷ кунед
Барои беҳтарин сурат гирифтани ин соат мегӯянд
Дар ҳоле, ки мо танҳо як соат намоиш медиҳем
Мо чизҳои дигар дорем, вале мо ҳастем
Гона нишон техника, то ки
шумо метавонед дар ҳақиқат ба воситаи он ва эҷод кунед
Ин дар ҳақиқат воқеан ҳақиқатан аҷиб аст
Мо ба он часпидаем , ки ман гиёҳ мерезам
ки дар он ҷо ва дар Келси зиндагӣ мекунанд
ва ман тавонистам, ки кор кунам
Ин дар ҳоле, ки мо дар бораи он сӯҳбат мекунем
Ин хабар, ва он гоҳ мо мехоҳем, ки мо бошад
Бо шумо бозгаштан ба он ҷое, ки мо ҳастем
Пас аз он ба хабари хабар даромадааст
Саша досто мо ба мо сешанбе марти
10-уми феврали 2015 ва дар ин ҷо ҳикояҳо буданд
ки ин ҳафта фаро мерасад , шумо мехоҳед якчанд нафарро дӯст доред
зараровар оид ба амнияти popcorn Шумо
таҳқиқотчӣ ду қадами ҷиддӣ ба даст овард
истифода бурдани блюзҳо пинҳон мешаванд
рамзи дар замина
Чӣ тавр як адад пойафзоли худро бештар карда метавонад
растаниҳо ва ҳифзи нерӯгоҳҳои барқӣ
аз таъсири зилзила дар
пешрафти замон ҳамин аст, истодаанд мета дод
мавод ва мо ба шумо охиринро медиҳем
Инҳо компютерҳоро ҳоло метавонанд аз назар гузаранд ва пайгирӣ кунанд
одамон ҳатто аз амнияти хеле заиф
Видео навор аз инҷиқиҳои нав эълон
хато имкон медиҳад, ки интерфейси
Сифати осонтарини бехатарӣ
Маълумоте , ки барои одамкушӣ дода шудааст
корманди он дар Facebook ва метавонад бо рӯ ба рӯ шавад
то панҷ сол дар маҳбас ва бузургтарин
Star Trek дар бозиҳои онлайнӣ multiplayer
Онлайн сомона ба Леонард Нимой мукофот дод
ки дур 27 феврал ба ин гузашт
Ҳикояҳо рост меояд, ки ба сӯи рост намеоянд
дар ҳама ҷо
Гӯшаҳои тирезаи калиди сабзавот дар фурӯш мебошанд
Ҳоло дар cat5 нуқта ТВ слэш сабз ҷуз бар
50% аз нархи мунтазами шумо ҳамаи шуморо дастгирӣ мекунад
лозим аст, ки экрани сабзии худро бинависед
студия ва оғоз кардани корҳои махсус
барои видео ва ё аксбардорӣ ҳоло cat5
dot TV / сабз Ман Сахи кашидаам ба мо дод
ва дар ин ҷо аз ҳикояҳои боло аз
Категория 5 телевизиони телевизион як ҷуфт
истифода ва таҷҳизот ва нармафзор истифода мешаванд
барои сабт кардани дискҳои ранга
нур
Стив Стенкинсон як таҳқиқоти амниятӣ
барои NCC ба тадқиқоти худ дар
конфронси амниятӣ дар Алберта
Донишгоҳи Шотландия рӯзи ҷумъа дар
ки ӯ нишон дод, ки ӯ чӣ кор карда метавонад
диски блюз, ки онро ошкор мекунад, эҷод кунед
Плеери он дар рӯи кор ва сипас интихоб мекунад
яке аз ду истифодабарӣ барои насб кардани зараровар
зараровар дар блюзери компютерии хонагӣ
дискҳо мӯҳтавои иловагиро дастгирӣ мекунанд
Менюҳои динамикӣ, ки дар он сохта шудаанд
дискҳо бо истифода аз Блу Рей Java Фитаи ва ин
истифодаи беҳтарин барои интерфейси корбар
Томкинсон хато ва CyberLink ёфт
PowerDVD, ки дар бисёриҳо ҷойгир аст
компютерҳои дар асоси тирезаҳое, ки ӯро иҷозат доданд
ба истиснои ҳолатҳои фавқулодда
коркарди зарароварро истифода баред
ӯ ҳадафҳои бозиҳои блокро ба даст овард
Дастрасии решавӣ дар плеери блюз
ки ӯ метавонад фиреб системаи шуд
ба кор бурдани фармон , ки мехоҳанд
Аз вақти видео ба компютер насб кардан
ба бозигарони боз ҳам идома додан мумкин нест
шубҳа дорад, ки чизе бадбахтон аст
идома дар замина то
Шумо аз он истифода мебаред то то
Истифодабарандагони доимӣ истифода мешаванд
маслиҳат дод , ки аз дискҳои блогҳо аз
Манбаъҳои номаълуме , ки ба харидани он ниёз надоранд
блогҳои шуморо аз шумо медонанд
бозор ё маконе, ки дар он ҳастед
шартномаи аҷиб ва шояд дар мо нест
бастабандӣ Робби
бисёре аз ин чизи бебаҳо
меравад, дар бораи шумо мебинед, бисёр дискҳо bootleg
ва бозорҳои коба хуб медонанд
Мисол, аммо шумо медонед, ки касе шуморо меорад
як қуттии чизҳое, ки назар ба сояҳо каме назар мекунанд
шояд ҳатто қонунӣ ва онҳо
метавонад дар он ҷо рамзи бадқасдро ҷойгир кунад
як каме тарсу ваҳшӣ, ки тарс аст
ва яке аз он чизҳое, ки дар он ҳастед
Шумо хубтар хастед, ки танҳо рафтан ва пардохт кунед
доллари дигар барои бехатарии онҳо доранд
Ин рӯзҳо низ Netflix ман инро дар назар дорам
физикаҳои ҳақиқӣ бо классикӣ ҳастанд
Имкониятҳои метаморераҳо, ки метавонанд
барои тасаввурот пешбинӣ карда шавад
Хусусиятҳои сохтори сохтмон
маводҳо барои манъ кардани чунин чизҳо
Намоиши онҳо аллакай хуб аст
маълуманд, ки марҳилаи навбатии онҳо тағйир меёбад
Машваратчӣ конференсияи калон зинда аст
бо тарҳҳои идеяҳо ва намунаҳо, аз ҷумла
қубурҳои хушсифат қомат афрохтанд
ва онҳо сангрезӣ барномасозанд
метавонад ба бунёд кардани кӯҳҳои кӯҳна ё кӯмак расонад
ҳатто торафтҳои пойафзоли ҳассос
профессор Мартин аз Калгари
Донишгоҳи технологии Олмон
дар пӯшидани кор, балки дар роҳ кор намекунад
Шумо фикр мекунед , ки ҳадафаш ин аст
Мақсадҳои нодире ,
чизҳои нопайдо
онҳо ба ҷои ӯ намебошанд
мехоҳад онҳоро аз қувваҳои ҷисмонӣ пинҳон кунад
ва соли гузашта лабораторияи истеҳсоли a
мумфарш ҳамчун масоле , ки онро ба даст овард
Объекти поён дар он аст, ки дар ҳақиқат оре
Ин аст, ки агар ин meta мушаххас бошад
модда ё ин метаматори махсус
як кӯраи устувор буд , ки мисли як
моеъҳо дар баъзе роҳҳо танзим мекунанд
фишор дар атрофи пинҳонии худ, ки
Ба фикри ман чизе ҳаст, ки Pirates
Дар ин тасвир хурдро дӯст медоред
сохтори мумдор аз он
моддӣ метавонад бомуваффақият пӯшад
Дар силиндраи аз зери будан эҳсос
Бале, ман дарк мекунам, ки ин чӣ кор хоҳад кард
мисли ман мехоҳам , ки дар поёни он бошад
аз пойафзоли ман қобилияти рафтанро надорад
Ҳеҷ чиз фикр накунед, ки шумо қадами шумо ҳастед
дар бораи тасаввуроте, ки ба монанди а
Кормандон бо пойафзоли пӯлод бо пиёдагард
дар ҳақиқат қодир шудан ба нохун
ва он танҳо аз ҳаваси хондан
Ногаҳон ҳамчун ғавғо ба ман бигӯям
Агар ман фикр мекунам, ки ман дар бораи ман истодаам
Ҳама рӯз ман ҳис кардам,
болотарҳо болотарҳо дар бораи фикр мекунанд
ин намунае, ки ман инро мехоҳам
Фоҷиа мастӣ Вактҳои Princess ва
Воқеа возе аст, ки он ба он хотима нест
нишон дод , ки намунаи эҳтиётии чунин
маводҳо метавонанд зараровар гарданд
велосипедҳо заминро зада истодаанд
он ба навъи металлатери он
назар мерасад, шояд то ҳадде ки барои муҳофизат рафта,
пойгоҳи додашударо аз сақфе, ки чунин аст
арзиши аҷибе дар он ҷо yeah, ки
хеле сард аст, то шумо дар заминҷунбӣ фикр кунед
муҳити зист, ки таҳкурсии мехоҳанд
эҳтимолан шикаста ё шикастан ва дар дохили он
нерӯгоҳи ё атомӣ шумо мехоҳам
баъзе мушкилоти ҷиддӣ ҷиддӣ
ки бо он ман фикр мекунам
Ин шояд чизе, ки метавонад бошад
retrofitted ки маънои он мебуд нав
Қайд кардан бамаврид аст, вале ман онро дар назар дорам
дар нуқтаи инфраструктура ҷойгир аст
Баъзе аз ин биноҳо бояд бошанд
барқарор кардани ҳама чизҳо ё тавассути васеъшавии I
ки онҳо биноҳои нав сохта истодаанд
вале баъзан баъзе аз ин пешгӯиҳо мумкин аст
биноҳо бояд бозсозӣ шаванд
зеро онҳо наметавонанд пушаймон шаванд
ки метавонад ҷавоб додан ба бисёр
мушкилотро ман дӯст медорам , Fujitsu таҳия кардааст
технологияи коркардкунӣ , ки метавонад
барои пайравӣ кардани одамон дар амният истифода мешавад
Ҳатто вақте ки тасвирҳо вуҷуд доранд
лабораторияҳои Fujitsu сахт пошидаанд
гуфт, ки он технологияи аввалини он мебошад
ки дар он одамони аз пасти пастшударо дида метавонанд
тасвири тасвир, ки дар он чеҳраҳо ҳастанд
якхела ошкор кардани
ҳаракатҳои одамон барои онҳо муфид буда метавонанд
Тарҳрезии чакана тарроҳии пиёдагард
серкорӣ дар минтақаҳои серодам шаҳр ва ё
такмил додани хатҳои эвакуатсионӣ барои
ҳар гуна ҳаракати ҳаррӯза ба ҳар як ҳолати фавқулодда дода мешавад
Algorithms-vision vision computer
таҳлили тасвир ва муайян кардани он
шаклҳои шадид, аз қабили сарварон ва лӯхтакҳо
ки ҳатто тасаввурот хеле зиёд аст
pixelated системаҳо метавонанд аз он хориҷ шаванд
система метавонад якчанд нафар одамонро дар як
насибе Ева
Агар мепушонанд ман ҳарчанд ҳайрон
то он вақте, ки ин амал воқеан таҳия шудааст
Бисёре аз одамон метавонанд истифода бурда шаванд
пас он метавонад манбаъҳои камераро гирад
муайян кунед, ки оё ду ҳадафи додашуда вуҷуд доранд
ҳамон шахс бо таваҷҷӯҳ ба он
рангҳои фарқкунандаи шахсият
либос ба санҷиши дохилии система
қадамҳои 80-ро пай бурд
фоизи тадқиқотҳо то 20 фоизро ташкил медиҳад
нест, мумкин пайгирӣ карда шаванд ва онҳое, инҳо мебошанд
пӯшидани панелҳои мушаххас
Ин дуруст аст, ки онро фарқ намекунам
Ранги бо компютер қодир аст
Инро ба шумо нишон диҳед, ки ман инро мехоҳам
Баъзе роҳҳо ва он маро дар ин бора тасаввур мекунанд
Технология хуб аст , то ки равшан бошад, он нест
Технологияи мазкур технологияи хубро пайгирӣ мекунад
мегӯянд, ки Сашадар моро ба мо дод
рафтор дуруст ба воситаи фурӯшгоҳ онҳо ҳастед
гуфт, ки дар кори он гуфт, ки
ин як лӯхтак аст ва он як ранг аст, ки
Ман дар ин камера мебинам ва он ҳамон аст
torso, ки ман дар ин ҷо дар даҳ дақиқа дидам
Пеш аз он,
бо нармафзори дигар бо баландтарин
камера њалли дар даромадгоҳи
Ин чизест, ки онҳо ба мо намегӯянд
камераи баландсифат сурат мегирад
аз шумо дар роҳи шумо ва дарвозаи шумо хуб аст
Ӯ ягона шахсияти ӯст
ки тилло ва монанди инҳо ҳоло доранд
Ин тасвири баландтарини ман ба он гузошта шудааст
тавассути барномаҳои шинохтани facebook
ки аллакай вуҷуд доранд ва онҳо қодиранд
Мо медонем, ки мо Робби Фергусес ҳастем
Акнун мо ба иҷтимоии худ дастрасӣ пайдо кардем
профилҳо ва мо ҳамаи инро дида метавонем
маълумот дар бораи ӯ ва сипас истифода аз он
пас онҳо метавонанд камераҳои каммасрафи паст дошта бошанд
Ҳаракати манро тавассути тиҷорати пайравӣ ва
Онҳо мегӯянд , ки ҳатто агар инҳо бошанд
камераҳо мегӯянд, ки ман шахсияти ӯро намедонам
Оё мо метавонем, ки маълумотро бо маълумот истифода барем
Дигар маълумоти баландсифат ва гуфтугӯ
ки Робби Фергюсон кард он ҷо ба воситаи
онҳо ҳатто ҳарчанд мо аз он хабар намегирем
ки ин тасвири махсус то он даме, ки он қариб аст
мисли гулпечи шакар хуб аст, ки шумо наметавонед
дар ҳақиқат ба он касе, ки онро хуб аст, ба шумо гӯед
ту салиб-истинод ба маълумоти зеро
мо метавонем пайгирӣ кунем
Пас, агар ман қодир ба дидани шумо ва гуфтаниам
Ин як chador мо ба мо ва сипас аз
Ман то ҳол метарсам, ки шумо ҳатто роҳ рафтанро мебинед
гарчанде ман наметавонам
аз дур ба ман бигӯ, ки шумо кард Ман медонам, ки
Ин аст, ки шумо инро карда метавонед
фарқият аз компютер
Он чизе, ки онҳо ба мо намегӯянд ва
ки он ҷо каме кам мешавад
бесабаб нест, ки чаро дар замин шумо гузоштед
чизе монанди ин ва онро занг занед
чизе ҷуз он чизест, ки барои чӣ сабаб шудааст
он бо тарзи мусбат , вақте ки ҳама
метавонад, то ки иродаи миллиро ҷамъиятӣ
Ин тасдиқ кардани он аст, ки ин шахс нест
Афзоиши он қадами оянда аст, аммо он
Муҳим нест , агар мо онро қабул кунем ё не
он Гона рӯй ҳар ҳол комилан
аллакай ҳа, вале шумо бояд танҳо пӯшед
қабатҳои пӯшида қабатҳои пӯшида ва худро муҳофизат мекунанд
тағир диҳед , ки ман наметавонам
Ман инро дарк мекунам, ки ин мардро кӣ медонад?
бо либоси зард ба он бовар аст, ки ин аст
чатр , ки ин ҷасур аст
Рангҳо шояд ман қобилияти харид карданро дошта бошам
тағйир дар ҳуҷраи тағйирёбии шумо дар он ҷо рафтааст
Ман ҳатто намедонам, ки чӣ гуна мегӯяд, ки дигар
аз Microsoft ба бехатарӣ баромад
огоҳӣ дар бораи хатогие, ки метавонад иҷозат диҳад
ҳамлагарон дар бораи бехатарӣ ба ҷосусӣ айбдор мешаванд
алоќаи номаълум фраксия номида шуд
ёфтани нармафзоре, ки барои рамзкунонии маълумот истифода мешавад
гузаштани байни серверҳои веб ва веб
истифодабарандагони аввал ба камбуди фикр карда шуд
танҳо ба баъзе истифодабарандагон дар Android ва таъсир мерасонад
Телефонҳои BlackBerry дар сафари Сафари Apple
браузери Microsoft-и огоҳкунанда
миллионҳо бештар шояд дар хатар бошад, аз даст додани
маълумот дар бораи камбуди Freak пайдо шуд
рамзгузорӣ ва коршиносони амниятӣ
Картикйян Бербер Гавин ва лизинг
ҳамлагарон маълумотеро,
сомонаи осебпазир ва як боздид барои истифода
рамзкунонии заиф аз ин осонтар ба
Кушодани маълумотро мекушоянд ва ҳассосро дуздӣ мекунанд
Маълумот аз он ду омор
ҷамъ ҷониби гурӯҳи насб кардани сабти ба
Мониторинги таъсири Флоти Freak
дар бораи нӯҳ нуқтаи панҷ фоиз пешниҳод менамояд
аз 1 миллион веб сайтҳо иборат аст
ба чунин ҳамлаҳо дучор меоянд
Лозим аст, ки гуруҳҳои мониториро тарсед
ҳамчунин як воситаи онлайне, ки истеҳсол кардааст
ба шумо имконият медиҳад, ки браузери шумо бошад
ба осебпазирӣ ба шумо дастрас аст
ин восита ва фаҳмидани он ки шумо бояд чӣ кор кунед
Ман дар бораи фигураи ҳамлаҳо ман намедонам
Microsoft ҳоло
Хушбахтона , ки онҳо онро қайд мекунанд
зеро ибтидо он фикр буд, ки
Ин танҳо смартфонҳо ва чизҳо буд
мисли балки ба пайдо кард, ки он низ
ки ба Windows системаи оператсионӣ таъсир мерасонад
ва нӯҳ ва ним фоизи он
сомонаҳои бузургтарини ҷаҳон, ки каме кам аст
ки агар мо дар бораи он сухан ронем
он пеш аз он ки ягон кас қодир бошад
бозӣ аз навовариҳо одам-дар-ба-миёна бо
Маълумоти шумо ва он дар як ғайримантақсимкунӣ сертификатсия карда мешавад
роҳи бехатар ва онҳо тавонанд онро шикаст диҳанд
Пас оқибат пас аз маблағгузории молиявӣ
амалиётҳо ва чизҳое, ки шумо ҳастед
онлайн, ки бояд шифргузори карда шавад
ва шумо боварӣ карда метавонед, ки рамзгузори мо ба мо боварӣ дорад
Аз он хавотир нашавед , ки ин тарсу ваҳшӣ аст
Ман як ақидаи ғамхорие,
биёед, ки шумо фаҳмед , ки оё ё не
Оё вебсайти шумо хатари шумо нест
компютери шумо дар компютери шумо
Телефонатон дуруст аст, зеро ман гона гуфтам
метавонистанд танҳо даромадан ва диданаш мумкин аст
ки оё шумо зери хатар қарор мегиред ё не
ҳадаф, ки роҳи калон нест, ҳа, вале
тавассути ин хидмат дар он ҷо хоҳад буд
танҳо ба шумо фақат браузери шумо мегӯяд
ки аз ҷониби таҳқиқоти асосиро таҳлил мекунанд
як браузери ё озмоиш, агар он истифода шавад
Русия нест, нест, yeah ва дар ин ҷо зер кунед
мағозаи Амазонкаеро , ки мо медонем, амрикоӣ ҳастем
дар Арабистон муттаҳам шудааст
Emirates барои шарҳҳо дар бораи он гузошта
Facebook ҳангоми вертолет дар ИМА
механик Ryan pate дар Facebook навишт
дар ҳоле ки дар Флорида пас аз баҳс бо
логистикаи аэрокиматсияи ҷаҳонӣ
дар бораи бозгашт ба бемор ба Абу
Даби аз Флорида барои ӯ боздошт шудааст
ки интернетро ба таври ҷиддӣ таҳрик диҳанд
қонунҳои доғи судӣ дар қонунгузории ҷорӣ ҷорӣ карда шуданд
охири соли 2012 ва қабули хафагӣ истифода
тӯрро то ки тамасхур намоянд, ё масхара ташкилотҳои
ва шахсоне, ки озмоиши худро доранд
17 марти соли ҷорӣ оғоз меёбад .
Рӯзи Патрик
Ва ӯ рӯ ба рӯ мешаванд, то ба панҷ сол дар
маҳбас ва як ҷаримаҳои калон, агар гунаҳкор дониста шаванд
инчунин ӯ дар рухсатии беморӣ ва дар ИМА буд
дар ҳоле ки гӯё дар Иёлоти Муттаҳида кор
Ман амр медиҳам, ки Nick намедонад, ки дар он ҷо вуҷуд дорад
чизи бештаре, ки судя намеояд
дар бораи он ки ӯ дар соҳил дар Флорида аст
маънои онро надорад, ӯ барқарорсозии на аз ҷониби чун
То он даме, ки ман мефаҳмам, ӯ мехоҳад
кӯмаки тиббӣ аз табибони амрикоӣ о
ва аз ин рӯ, шумо аз рухсатии бемориатон бошед
барои кор дар Амрико , ки кор мекунанд
қабули ғамхорӣ ва он хоҳад буд
Агар шумо дар ин ҷо ҳастед, ин қадар ғамгин мешавед
дар Иёлоти Муттаҳида ё Канада маълумот диҳед
барои табобати тиббӣ ва ба шумо зарур аст
Дуртар аз он ва корфармоатон коре накунад
бигзор шумо, ки рост, вале ман фикр чӣ
Он чизе, ки дурӯғгӯй аст, ҳамон тавр аст
бо зикри далелҳои тӯҳмате Ман фикр мекунам на ман
фикр кунед, ки ӯ хеле бад буд, вале ман
маънои баъзе одамон тамоми њуќуќ доранд tempers
баъзан он нопурра онро нишон медиҳад
ба сӯи Facebook, ки дар он ауттоб аст
наметавонад ҳатман нишон диҳад, ки шумо ҳастед
Медонед, ки шумо фақат онро гирифта метавонед, то агар
Касе ки онро тамошо мекунад ва он аст
ғайриқонунӣ ин қонуни зиддиэҳтиётро надорад
як уми хушбахт. Рӯзи Патрик
азими азими бозӣ онлайн multiplayer
Star даҳшатангез Online арҷгузорӣ ба пардохт кардааст
дертар Леонард Нимой бо ду
доимӣ
дар санаи бозиҳои Spock як дар бар мегирад
ин ибораро дар муддати кӯтоҳ зиндагӣ мекунад
Дигарон эҳтиёҷоти бисёр одамонро хондаанд
аз ниёзҳои чандон зиёдтаранд
дар эълон дар рӯзи ҷумъа
сомонаи интернетии Star Trek Online
истеҳсолкунандаи Стив Рикасо чӣ гуфт
дертар актор, ки ба Star Trek маъқул буд
ҷустуҷӯйи ҷомеа Leonard Nimoy a
фарҳангӣ ва шарҳ додани он, ки ӯ
гузаштан аз он дуртар ва васеътар шуд
аз он ҷумла Леонард худ эҳтимол дорад
маълум ва он фурӯтанӣ ба ҳама
аз ҳикмату ҳунарҳои малакаи худ , ки ба онҳо дода шудааст
ӯ касе буд, ки мо дар бораи Нимой ғамхорӣ мекардем
Номи низ ёдгорӣ дигар оид ба ҳамроҳ мешавад
сомона дар баробари офаридаи Гене Родденберо
DeForest Келли Яъқуб Дохан ва Маҷор
Баррет , актер
нақши Spock дар моҳи феврал гузашт
27-сола дар синни 83-солагӣ
барои ҳамаи хабарҳои техникии худ бо каме
линкҳои лотинӣ 5 намуди телевизорро тамошо мекунанд
дар телефони 5 телевизион
категорияи 5 хабарномаи телевизионӣ Ман Саша
Бо кӯмаки моддӣ, Ashley ин аст
Категория 5 ТВ технологияи ман аст
Робби Фергусс шумо наметавонед маро намебинед
Вай дар он ҷо ҳаст, вале ман Келлией ҳастам
Келси шумо чӣ гуна хуб аст, хуб аст
мо ба зудӣ ба мо занг мезанем
Омӯзиши мо танҳо ба хубӣ аст
зуд баста, ман қодир ба дарёфтам
бо тамоми маросимҳои ман
Кӯдакон ба он чизҳое, ки мо дорем, ба назар мерасем
ман аллакай дар атрофи пайроҳа пайравӣ кардам
Онҳо ва қуттиҳои хуб ба ин ба мо медиҳанд
як нуқтаи аввалаи хуб ва сипас
Ман чӣ кор карда метавонам, агар ман онҳоро бардорам
истироҳат дар он чӣ мо ин ҳақиқат кардам назар
ҳуқуқи marquee сард дар атрофи, ки ба фазо, то
пас ман ба клипи ман нусхабардорӣ кардам
Акнун кӯдакон ҳоло ман инро бекор кардаам
қабати пӯшида аз клипи ва ҳоло
Ман ин қабати, ки ҳоло ман хоҳад шуд
Тугмаи ростро пахш кунед ва ба қабати қаблӣ ба расм нигаред
Мо дар он ҷо ҳастем, ва он гоҳ дуруст хоҳем буд
пахш кунед ва рафта, ҳеҷ интихоб кунед: «Акнун он назар
ҳамон тавре, ки сурати аслии он аст
Ҳоло бошад, мо чӣ кор карда метавонем
кӯдаконе, ки дар расм мебинанд
ва он ба монанди он ки мо ҳастем
ҳама чизро пас аз он ки шумо медонед, мо мефаҳмем
онро каме барзиёд кунед
якчанд ҳафтаҳо баъдтар, вале асосан
Мо метавонем онҳоро дар атрофи он гузаронем
тасвир ва мо таъсири зичи зебо пайдо мекунем
Ин на он чизест , ки мо ба даст овардем
мо ҳақиқатан мехоҳем, ки баъзеи онҳо хуб бошанд
гуна парвоз-эътибор, ки дар
Забони дигар дар дигар тарз аст
суръати параллакс аз пештара ва
мо ба як намуди воқеии 3d расидем
Ин ба он таъсир мерасонад , ки мо ба он чо меравем
Дар рафти минбаъдаи омўзиши омўзиш
чанд ҳафта, вале ин ҳама вақт аст
мо бояд онро ба ин шаб ба умеди он умедворем
ки шумо қадами аввалинро ба даст овардед
Силсилаи сеҷонибаи мо чӣ гуна эҷод кардан
тасвири ниҳоӣ аз аксҳои ман
Чизеро, ки шумо онро мефаҳмед, кашед
Категорияи вебсайти мо 5 ТВ ё инчунин
YouTube дар youtube.com слэш Linux
Tech Tech Ҳама чизҳои дуруст додаанд
Ман ба саволҳои хуб хоҳам, ки мекунед,
Бубахшед саволи аввал аз мо меояд
Courtney Hey Courtney мегӯяд, ки вай буд
дар гирди тирезаи файлии вай ва ангушт занед
дар саросари зергурӯҳе, ки ҳайрон шуд, омад
Вай ба вай ҳайратовар буд, ки ман гузоштам
ки он ҷо
Ман ғамгин мешавам
монанди Windows назар аст, нигоҳдории ҳамаи
таърихи ӯ ҷузъи папкаи истифодабарандагони компютер мебошад
Starflight дар ҳама ҷо ва дар он ҷустуҷӯ
ҳазорҳо файлҳо дар ин феҳрист мебошанд
Хуб, ё ин ки шумо фикр мекунед, хуб аст, саволе ҳастед
Оё онҳо метавонанд ҳамаи онҳоро тоза кунанд ва шумо
, ки ба феҳристи дар компютери шумо пайдо ҳар
Компютер дорад , ки он аст, на дар ҳақиқат
вале Windows 7 Windows 8 Windows
Одатан, ҷустуҷӯ кунед, ки шумо медонед
Ин чӣ маънӣ надорад, вақте ки шумо ба он дохил мешавед
компютер ё компютер дар нав
системаҳои оператсионӣ, ки шумо ҷустуҷӯ доред
қобилияти шумо метавонед дар jpg ситораи ситораҳо нависед
ва ҳамаи файлҳои JPEG-ро дар бораи шумо бедор кунед
Компютер хеле зуд ба зудӣ
экрани шуморо чӣ бисёр тамоми аз интихоб накунед
Вақти хеле хуб хуб ин корро мекунад
Нишондиҳандаҳои нуқтаҳо асосан мо мехоҳем
Онҳоро даъват кунед, ки он мафҳуми техникӣ нест
аммо нуқтаҳои ишора ба ин файлҳо
Онҳо файлҳои воқеии онҳо нестанд
Саволҳо ба файлҳо то вақте ки
Windows метавонад хеле зуд онҳоро пайдо кунад
вақте ки шумо ҷустуҷӯ мекунед, агар он коре накарда бошад
ки он бояд ба васоити ахбори омма такя кунад
то ки ҳамаи ин маълумот ва онро ба даст гиранд
бояд ба воситаи файл табдил ёбад
система ва системаи файлии NTFS аст
мушкилоти дар беҳтарин бо ҳамин гуна
ки он метавонад хеле суст бошад
амр доданд , ки онро зудтар офаранд
ин гуна папкаи виртуалӣе ,
ҳама, то он чиро, ки ҷустуҷӯ мекунед, дар аст,
на парвандаҳои ин файлҳо нестанд
он файлҳоест, ки ин нишондиҳанда аст
Ин файлҳо хуб аст, агар ман, агар як чиз дошта бошам
Ин як тасвири махсуси ман аст
хуб ва он нусхаи ягона дар ҷаҳон аст
ва он дар бораи harddrive ман ба шумо лозим аст
Бо роҳи нусхабардорӣ, вале бигзор он
танҳо барои намуна барои намуна
Хуб, ин тасвири зебо аст
касе, ки ман дӯст медорам ва агар ман кардаам
Ҷустуҷӯ барои jpg ситора ҳоло як аст
нуқтаи назар ва дар он папка
ҳама чизро барои ин файл ҷустуҷӯ мекунад
Ҳоло вай он файлро нусхабардорӣ накардааст
интиқол додани файле, ки он танҳо гуфт, ки ин аст
парванда ҳар боре , ки ҷустуҷӯ мекунад
, ки дар файл аст, акнун, агар шумо ба рафтан
ки феҳрист ва нест кардани ҷустуҷӯ
ишора ба шумо дар ҳақиқат карда наметавонанд, ки
нуқтаи назар ба ин файл ишора мекунад
Агар ба шумо мегӯям: нест кардани ин ба он ҳузф, ки
Пас аз ин ман нусхаи мантиқи онро аз даст додаам
ки дар тамоми олам умедвор аст
дар куҷо классикӣ мавҷуд аст
ки дар он ҷо ҳанӯз мавҷуд аст, бигӯем
шумо медонед, ки чӣ кор кунем, биёед ба он ҷо биравем
Ман Telestream Wirecast ва веб
қобилияти паймоиш гардонандаи сахт ман, то биёед
Ҷустуҷӯи корбарон дар панҷ ҷустуҷӯи телевизионҳои нав
дар ҳама ҷо ва чӣ шумо онро мебинед
ба назар чунин мерасад , ки ҳамаи ин чизҳо инҳоянд
асосан ҳамаи файлҳоеро, ки доранд,
Вақте ки ман ҷустуҷӯҳоро анҷом додам , ёфт шуд
Ман ба ин феҳрист назар меоям
як нусхаи ҷашни панҷум вуҷуд дорад
ки он даҳ нусхаи панҷумро мегирад
megabytes дар ин категорияи истифодабарандаҳо
панҷ телевизион дар ҳама ҷо рекламаҳои ҷустуҷӯ
Хуб, ин мушкилот аст
Cuz, ки ба ман сахт дар гирди ман истодааст
ронандагӣ ва агар шумо ҷустуҷӯ кунед, oh пайдо хоҳад кард
Ман хубии ман ҳатто файлҳои бузурги 2gig мебошанд
Дар ин ҷо ман мехоҳам, ки чӣ гуна онро тоза кунам
фазои оид ба релизҳо гардонандаи сахт ман рафтем
ба хусусиятҳо ва мо чӣ гуна огаҳӣ дорем
Дар боло дар ин ҷо истифодабарандагони категорияи панҷум нигаред
ТВ телевизион дар ҳама ҷо рекламаҳои ҷустуҷӯ мекунад
Ман панҷумин солгардро ба ёд овардам
хосияти файли чӣ кор кунем пай
Фосила F ба ман ҳамчун папка намебошад
ки ман онро ба он партофтаам
слэш тиҷоратӣ, то як папка дар он ҷо
F Drive ман ба ман занг зада, он аст
рекламавӣ , агар ман ин файлро тоза кунам
Шумо онро аз маҳалли ман манъ мекунед
Онро аз он ки аз C-ро ман нестам
Натарс, ки онро сифр ба даст набаред
дар фазои ман дар фазои ман, ман инчунин
маънои онро дорад, ки хеле каме биёед биёед
ҷустуҷӯ ва рост дар ҳама ҷо
ва меравед ва бигӯед, ки чӣ қадар калон аст
Ин 248 bytes ин папкаи виртуалӣ аст
он дар ҷузвдони воқеӣ ҷузъи он нест
фактура танҳо як ҷойи тирезаро ҷой надиҳад
ин пайвандҳо ба ин файлҳо меандешанд
ҷустуҷӯ, то хеле хеле эҳтиёткор бошад, агар
шумо бояд бо он ҳамфикр бошед
Бисёр системаҳое, ки шумо намехоҳед , пинҳон кунед
аз он ҷое, ки шумо ҳастед, нестед
Гуфта мешавад, ки файли воқеӣ дуруст аст
Огоҳ бошед , ки ин файлҳо дар F буданд
Тавонед , ки як диски калонтар аст
C Drive ман як каме 120 gig SSD аст
Пас, агар ман фикр мекунам, ки ин хуб аст
дар асл 17 чарбро дар C drive ман мегирам
васвасаи ман бояд нест карда шавад
ҳама чизро, вале ман дар ҳақиқат ислоҳ кардан мехоҳам
он аз F Drive ман дар як каме фикр мекунам
аз калимаҳои оддӣ ба монанди он
индекси дар номгӯи аломатҳо агар
шумо бо ин Linux шинос ҳастед
Гарчанде ки Linux дар аксар мавридҳо боварӣ дорад
Вақти он расидааст, ки шумо пайванди ҳамон нестед
танҳо дар ҳамон пайванд нест
Боварӣ ҳосил кунед, ки ин файл мебошад
таъинот, балки yeah эҳтиёт, ки бошад,
okay Courtney ва сипас барои шумо
Саволе , ки ин хуш аст, ман умедворам
ки мо метавонем кӯмак расонем
аз он ое, ки хуб медонанд, ки оё ман ягон вақт
ки ман фикр кардам, ки ин 2 аст
Гигабайтҳо шумо фикр мекунед, ки такрори он нест
Ташаккур ба шумо миннатдорам ин ва танҳо
тарк он ҳамаи ин офати боздоштанд Wow
Ташаккур ба шумо
Саволи дигар аз Ҷон Браун меояд
Садо Ояндасоз
ӯ пешрафти моро илҳом бахшид
бо харидории NIKON DSLR 5100 харидорӣ карда мешавад
худро тафтиш кунед
Пас, филмҳои кинои никониро истифода баред
Нармафзори ғаму андӯҳро ба санаи таърихӣ бахшидааст
бо паҳнкунандаи бозиҳои аватарӣ буд
Корти HD хуб, ки yep дастгоҳи забти кард
Саволе аст, ки чӣ тавр корти хуби магнити шумо аст
ба шумо имкон медиҳад, ки дар соли 1920 аз 1800 рубл кунед
Ҳамин тавр,
Мо аз корти 4K даст кашидаем
Хуб мешуд , ки то 4к видеоро то ба охир расад
HDMI кортҳои avermedia танҳо кор 1080p ман
Мо боварӣ надорем, ки мо ҳоло ҳастем
ки дар он ҷо танҳо 1080p ба монанди панҷ
солҳо пеш ҳатто ба шумо мегӯяд, ки агар ӯ буд
лутфан бигӯед , ки ин бузург , ки намехост
Ҳол он ки,
Пас аз он ки 42 кг телевизор дорад, пас ман ҳам ҳастам
Ман 1080 рублро ба даст гирифтам
мо дар 720p ҷараёнро меандешем, то чӣ кор кунам
дар асл аз 1080p пасттар аст, зеро
захирањое, ки ман ба хотири истифода
1080p пошидани он аз резиши баландтар аст
Ҳоло мо 720p чорчӯбаи 720p рост намеояд
зеро камераи DSLR дорои аҷиб аст
санҷандаро шаклаш ҳуқуқ, то вақте ки мо анчом
Видео аз он ҷое, ки шумо мебинед, рост аст
Диски DSLR, ки аз он бевақтӣ нест
нӯҳ нусхаи он, ки шумо ҳастед
Аз ин рӯ, агар ин корро анҷом диҳем, ин аст
Видео рост берун аз камера, дар
1080p он бояд дароз карда шавад , ки чаро
Мо бо боғи боқимонда мемонем
Онҳо ба мо имконият медиҳанд , ки ҳоло ба он диққат диҳем
Тасвири, ки дар мо барои мо зада
ҳафт шумо медонед, ки ин чизи он аст
дар атрофи 720 лекин он вақт мо фақат гуна
онро каме кам кунед, аммо ҳа
мо гарон нест, боиқтидор чизе дошт
бо корти mage хуб ва аз он аст, ки
беҳтарин се кортҳои, ки мо истифода бурда кардам
ва мо экстремизмро истифода бурдем ва мо кӯшиш кардем
кортҳои ҷоддаи сиёҳ ва сиғаи сиёҳ
буд , чунки онҳо хеле ҳамзамон буданд
дар бораи ҳалли андозагирӣ
ва австриягӣ беҳтарин буд
Он чизе ки онро дар он кашида буд, вале он буд
паҳн ва корти хуби кортро медиҳад
мо ҳама чизро ба ҳама чиз назорат мекунем
метавонад дар ҳақиқат ҳақиқӣ бузург назар
нишон аст, дар охири сар мешавад
аз моҳ ва ман хеле хурсандибахш ҳастам
Дар бораи он ҳоло мо чизҳои ҷолибро мепӯшем
якҷоя бо он пул барои мо харҷ мекунанд
бошад, қодир ба оғоз ёфт, зеро нав
Аз рӯи ҳисоби охирини моҳона чизҳои ҷолиб
Ман сахт дар ҳақиқат дар ҳақиқат умед дорам
метавонад ба шумо агар шумо хоҳед, онро ба шумо меорад
дастгирие, ки нишон ман шояд боз мепурсанд, ки
Вақте ки шумо саҳми худро ба мо медиҳед
Бо вебсайти мо танҳо як каме кор кунед
қайд кунед ё ба ман паёми поп, ки мегӯяд, бигӯед
Ман медонам, ки пул ба сӯи он меравад
нишон медиҳад ва ин аст , ки а
ба пахши пахши иловагӣ
ин брача нишон медиҳад, ки махсусан
ки ба одамони худ монанд аст
мехоҳед, ки дар интернет веб диҳад
Пас Ман меравам, то бо назардошти шавад, дониши
ки ман аз 90-умин солҳо ҳастам
оғоз пахши бораи веб дар назар дорам
ҳамон тавре ки Интернет босуръат баланд шуд
ва ҳатто пеш аз он, ки ман пахш кардам
пас аз донише, ки ба ман умедворам, аст,
ки ба бисёре аз мардум кӯмак кунам
ки ҳамаи инҳоянд ё шумо инро медонед
рафта-ба бача, балки он чиро ман медонам, ман тайёрам, ки ба дорам
мубодила ва он чӣ нишон медиҳад, нишон медиҳад
дар бораи ва ҳамин тавр, агар ин чизи дигаре бошад
шумо мехоҳед қисми якум ва дастгирии шумо бошед
пас ман инро қадр мекунам ва инҳоянд
навъи саволҳое, ки мо мекунем
Бештар аз танҳо гап дар бораи ман гона дорам
Ба шумо мисолҳои пурра диҳед, аммо санҷед
аз mage Welkom MA GE wel L ва C баъзе
ки дар он ҷо ман ҳастам
боз аз берунии мондан
дастгоҳ ба PCI дохил карда мешавад ва он
ки ба шумо беҳтарин ба шумо дода мешавад
ҳама чиз бар USB аст
Шаффофияти маҳдудияти USB
дуруст аст, ки баъзе аз онҳо чӣ гунаанд
маҳдудиятҳои маҷрои паҳншавии USB
қобилияти эҷоди дастгоҳҳои зиёдтаре дошта бошед
шумо метавонед кор кунед
зеро он маҷмӯи васеъ ва CPU
USB истифода мебарад, вақте ки он меояд
CPU, агар шумо зеркашӣ 1080p video
бар USB истифодаи CPU роҳ боло равад, мо
HDMI ба ман занг мезанам
ба зудӣ ба системаи Wirecast our ва
шумо дар ин ҷо мебинед , ки дар ҳоле ки мо ҳастем
Видео Ахбори Тоҷикистон ва ҷаҳон аз 4-уми ноябри соли 2014-ум
сабт ба диск мо ҳамаи инҳо дорем
камераҳои кушод ва мо истифодаи CPU дар бораи
40 фоизи то 50 фоиз, яъне ин аст
дар ҳақиқат, чунки мо истифода бурдани mage хуб ҳастед
корти мо дар болои HDMI HDMI кашида мешавад
тавассути PCI Express хеле паст аст
сарчашмаи ҷиддии сарчашма, зеро корт аст
Видео Видео Видео Видео Садо Ғалатӣ Баротова мегӯяд, ӯро тӯҳмат кардаанд
дар ҳақиқат фақат сим симро баста, вале агар шумо
Дастгоҳи USB дорои он аст, ки соати зангзанӣ
то CPU худ эҳтимолияти он 20% шунида шавад
ях, то alright боз як савол ин аст,
аз Calvin ғамгин Calvin Calvin Calvin I
ки ин хато пеш аз он нест
лутфан қисмҳои иттифоқи касабаи дараҷаи дилхоҳи мо бошанд
дар бораи чароғҳо гап мезанам ва ман нигоҳ доштам
гуфт Келвин ё Калвин, ки яке аз онҳо аст
Ман рости гапро гуфта будам
Аз ин рӯ, ман барои он, аммо Калвин нафрат дорам
Он лаҳза хуб буд, ки ба шумо ҳамроҳ шавед
мо ташаккур
шумо мехоҳед бидонед, ки ин чӣ гуна хоҳад буд
аз болои болотар ба системаи D гузаранд
Истифодабарандаи миёнаи умумӣ ва ё асосан
ба барномасозон ва истифодабарандагони барқ ​​таъсир мерасонанд
Робби ба шумо маъқул аст, ки он беҳтар аст
системаи D беҳтар аз боло барои vivre
зебо ва он чизе, ки ман аввал дар назар дорам
боло ва системаи D хуб аст
Саволе ба назарам, ки ман онро гирифта метавонам
роҳи осон ва танҳо ба шумо хотиррасон мекунад, ки
Мо аз вақти корӣ хуб кор карда истодаем
барои ман, лекин ман мехоҳам, ки ба ту кӯмак кунам
Хуб, ман дар бораи он дар система гап мезанам
D ва боло ва ҳамаи ин чизи моддӣ
хеле хеле техникӣ аст
Дуруст аст , ки шумо чизи хубро медонед
шумо ба тадқиқоти ман пайвандҳои ман дорам
бо сӯҳбат бо Garvey дар ҳуҷраи сӯҳбат
имрӯз ва ӯ якчанд ҳақиқати бузург дошт
захираҳо барои мо ба шумо кӯмак мерасонанд
Ин фаҳмидани ин ман ҳастам, онҳое, ки дар инҷо ҳастам
нишон дода мешавад, барои рақами сеюм
наваду ним, ту каме каме дорӣ
ҷои аввал
Ман ба шумо мегӯям, ки дар он асосан вуҷуд дорад
ин аввалин чизе , ки вақте рӯй медиҳад
шумо дар компютери шумо Linux
Компютер бояд чизе кунад, ки ин чӣ аст
Ин корро ба он ҷо мерасонад , ки онро ба он бигӯед
чӣ бояд кард, ки чизҳои дар он чи ки мекунед, амал кунед
вобаста ба чизҳои дигар ва вақте ки мо
метавонад ҳама чизеро , ки ба мо лозим аст , иҷро намоем
Ман sorta медонам, лекин агар шумо фикр кунед, ки хуб аст
Ман бояд ба ман як қуттии як хари барӯз
шабакаи пайвастшавиатон ба ман сахт аст
Насбкунӣ дар шабакаи ман аст , агар шабакаи ман бошад
корт ҳанӯз ҳам ба шабака пайваст нест
ва компютери ман кӯшиш мекунад, ки ба пайвастшавӣ ба
қуттии NASS
Чӣ тавр ин корро иҷро мекунад, чунки ман
як пайвастагӣ ба шабакаро нест, ҳол он ки агар
он мекӯшад, ки муҳити атрофро оғоз кунад
Системаи оператсионии мизи корӣ
desktop, ки ман пеш аз Nvidia мебинам
Роҳдорон хуб кор карда истодаанд
коре, ки ҳоло онро надорад, кор намекунад
он ба он фармон медиҳад, ки дар он ҷо
барои кор
Пас, Анетте аслӣ , ки буд
дар атрофи солҳо ва солҳо ва солҳо
ки ин хеле буд
Он гоҳ,
пас корти шабака ба вуқӯъ мепайвандад
Nass меронад пас аз он оғоз
Нвидия пас аз амалиёт оғоз намуда, он а
Ҳамин тариқ,
раванди болопӯши рангҳо хеле тӯлонӣ буд
ва хуб суст дар бораи бар меояд, аз
каноникӣ ба кӯшиш барои ислоҳ, ки яке аз
таҳиягарон дар он ҷо ва он оғоз шуданд
Canonical қарор ба нусхабардорӣ ва онҳо қарор қабул карданд
дохил дар тақсимоти худ, ки
Бӯон ба он ва дар ҳақиқат бузург буд
чизҳо дар баробари ин ба амал меояд, то ман ҳастам
пурбор кардани ронандагони шабакавӣ ва Nvidia
ронандагон дар ҳамон вақт ва вақте ки
Роҳдорони шабака то ман НАС -ро бор карда истодаанд
ва вақте ки ман ҳангоми ронандаҳои видеои шумо ҳастам
то ман X-ро борҳо ва ҳамаи ин чизҳоро бор карда истодаам
дар роҳи бисёрҷониба рух медиҳад ва
чизҳо дар ҳақиқат хеле хуб кор мекунанд
вале баъд системаи D аз як ҷуфт меояд
сол баъдтар ва мегӯянд, хуб
мо онро як аломати минбаъда мегирем
Мо на танҳо ба якчанд мулоим ҳастем
Гона ҳамаи чизро дар ин каме гузошт
контейнерҳо ва мегӯянд, ки ҳоло мехоҳед
Барои нусхабардории ронандагони Nvidia шумо метавонед
ки онро аз як навъи популятсия дар як навиштан ва аз он хориҷ кунед
ҳама чиз ҳанӯз давом мекунад ва шумо наметавонед
барои барқарор кардани ҳамаи компютери шумо, ки шумо метавонед
танҳо он ранги сафедро ё аз он оғоз кунед
ронанда ва чизҳо ҳанӯз ҳам кор мекунанд
инчунин маънои онро дорад, ки система ба қайд гирифта шудааст
одатан мебуд интизор барои чизҳои
монанди системаи файл ба шумо чӣ тавр оғоз карда метавонед
агар ба диски сахти худ захира кунед
Ҳоло дар ин замина вуҷуд надорад
Ҳеҷ чиз ҷои онро наҷот медиҳад, ба монанди он чизҳо дорад
буферҳо ва васлаки он, ки онро коркард кунанд
дар ҳақиқат деворҳо дар баландии он оғоз меёбад
хотираи пеш аз диски сахт аст
насбшуда ва сипас пас аз диски сахт
Он замоне,
то он даме, ки кор дар он ҷо кор кунад
тартиби гуногун ва он хеле чун нест,
пайдарпай бо роҳи пешинаи кори соф
Пас блоги шумо аст, лекин он ҳам он аст
лозим аст, вақте ки шумо баста мешавед
фикр хуб Хуб, вақте ки ман баста чиро
ҳама чиз ба компютери ман рӯй медиҳад
на танҳо кандашавӣ ва тамоми қудратро надорад
меравад бар он дорад, ба кор шабакаи аќиб
он ба D ҳама чизро пешкаш мекунад ва онро пӯшонад
ба таври бехавф ва кор ва захира кардани он
баста шудани файлҳо ва ҳамаи ин корро анҷом диҳед
ва ҳамаи як қисми он, инчунин
Системаи D аз ҷониби Debian ҳамчун пазируфта шуд
Шабакаи нави ташаббусӣ, ки ин чизи бузург аст
зеро Ubuntu аст Debian такя кунад, то ки шумо
медонед
Хуб, мо ин чизро инкишоф медиҳем
ки дар ин муддати тӯлонӣ номида шудааст ва он шудааст
дар ҳақиқат дар ҳақиқат хеле хуб аст
устувории сангии он кор мекунад
дар ҳақиқат хуб, вале ҳоло Debian, ки мо ҳастем
дар асоси чопи он истифода мешавад
система ҳам хуб аст, шояд ин роҳе бошад
рафта , ин гуна намуди чизҳост
Пас, шумо шояд медонед, ки баъзеҳо ба шумо зарар мерасонанд
ҳиссиёт ва таҳиягари замин ва шумо медонед
Ин чизи сахт аст, чунки шумо
медонед, ки онҳо навъи гардан ва гардан доранд
ва ҳама ногаҳонӣ ҳоло хуб аст Canonical
Маҳсулоте, ки аз тариқи роҳҳо мегузарад, то мо метавонем
Нигоҳ кунед, ки дар каме каме чӣ рӯй медиҳад
Ҳоло ман умедворам, ки каме зуд
Ҷамъбастӣ ба шумо кӯмак кард, вале ба таври дигар
мо пурра аз ман рафта, дар як
каме беш аз он ҷо wha-оҳ ман баъди хоҳад кард
пайвандҳо барои шумо ба ҳақиқат ҷамъбаст чи
ва сипас ба шумо маълумоти муфассалтаре медиҳад
Музди intro мусиқӣ пеш аз он меравад
рӯй медиҳад, ман онро бозсозӣ мекунам ва мо ҳастем
Чанде пас аз як ҳафтаи бузург Келси барои шукргузорӣ
Дар ин ҷо, Одам одамонро дӯст медорад ва мо мебинем
шумо якшанбеи сешанбе ба шумо умед мебандед
Намоиш аз 5 намуди телевизионӣ
нашрияҳо аз Барриани Онтарио зиндагӣ мекунанд
Канада ҳар як Сешанбе дар 7 - уми Шанбе
агар шумо инро дар талабот ё тамошо тамошо кунед
тавассути телевизорҳои кабелӣ ба таври маҳаллӣ тафтиш кунед
Вақтҳои худро дар ҳудуди худ аз рӯи категорияи панҷум нишон диҳед
ТВ ва фаҳманд, ки вақте ки шумо метавонед зинда зиндагӣ
ва дар ҳуҷраи сӯҳбатҳои ҷомеа ҳамкорӣ кунанд
Категорияи 5 истеҳсоли зеҳн аст
ҳалли рақамӣ ва дар доираи иҷозатнома иҷозат дода шудааст
Ҳиссаи Creative Commons 2.5 Канада
Мо ба шумо бори дигар сипосгузорем
танзим кунед